Sis daha da yoğunlaştı.
Evet. Nereye gittiğimizi göremiyoruz.
Nasıl gidiyor, Lena?
Haritaya göre,
buralarda olmamız gerekiyor.
Sorun ne?!
Aşağı bak.
Vay canına, burası dedikleri kadar harikaymış.
Maceracılar Loncası
- 3 Saat Önce -
3. Bölüm
Ruhların Büyülü Şatosu
Bayan Lena, sizi bekliyorduk.
İşi sizin üstleneceğinizi duyduk.
Luxeria'nın bu işi halledeceğine güvenebilirsiniz.
Teşekkürler. Zamanla yarışıyoruz.
Ne tür canavarlarla uğraşıyoruz?
Bilmiyoruz. Hatta bir canavarın buna sebep olup olmadığını bile bilmiyoruz.
Ne demek istiyorsunuz?
İki ay önce başladı.
Kuzey Montes Vadisi Bölgesi'ne
bir canavar yoğunluğu araştırması yapmaya giden
maceracı ekibi kayboldu.
Onları aramaya gönderilen maceracılar da bir bir kayboldu.
Ihh!
Şimdiye kadar, A'dan B'ye kadar 18 maceracı kayıp.
Bu kadar güçlü maceracılar mı?
İşte listeleri.
"Pençe" Borc ve "Ayna Darbe" Shera da mı?
Tanıdıklarınız mı?
Ben yeni maceracıyken bana her şeyi onlar öğretti.
Neler oluyor?
Detayları bilmiyoruz.
Tek bildiğimiz, hepsinin eski Montes Kontu'nun evine gittiği.
Eski kontun evi mi?
30 yıl önce maceracılıkla servet yapmış bir adam tarafından inşa edilmiş bir malikane.
Hangi yeteneğe sahip olduğuna dair bir kayıt yok.
Kont vefat etti ve malikane harabeye döndü.
Bu işin tamamlanma şartları, kayıp maceracıları bulmak
ve kaybolmaların nedenini belirlemek.
Ama B ve A seviyesi maceracılar bile canlı dönemedi.
Doğru.
İşin seviyesi loncanın üstleri tarafından belirlendi, benim yapabileceğim bir şey yok.
Bir terslik var.
Light, bu iş bizim için
fazla tehlikeli olabilir.
Hadi gidelim, Lena!
Hadi ama. Hiç mi
gerilim hissetmiyorsun?
Her zaman vadi bölgesini
ziyaret etmek istemişimdir.
Ödülle bol bol pizza alalım.
Şey...
O kız da sizinle mi gelecek?
Evet. Güvenilir biri ve
Değerlendirme becerisi var.
Ne?!
Bu ufacık kız bir beceri meyvesi mi yedi?
Bir kazaydı.
Anlıyorum...
Peki, biz gidiyoruz.
Dikkatli olun.
Ata binmeye alışık değilim.
Sence sorun olur mu?
Loncanın atları insanlara alışkın,
yani sorun yaşamazsın.
Ayla, aşağı bakma.
Tamam.
Vay canına. Boyutuyla bir malikane
değil de kale gibi.
Evet. Nereden girelim?
Sanırım maceracılar çok para kazanıyor.
Aklında bu mu var?!
Birkaç ayda o evi alabilirim.
Yıllardır çalışan yüksek rütbeli
maceracılar için sıra dışı değil.
Bu bir rüyanın gerçekleşmesi olurdu.
Bir gün, kocaman bir çiftlik ve antrenman
sahası olan bir ev yapmak istiyorum.
Ben şekerden bir evde yaşamak isterim.
Bu kadar büyük.
Ayla!
Light, elimi tut!
Rüzgar basıncıyla momentumumuzu yavaşlatırsam...
Kasırga Işıltısı!
Görünüşe göre herkes iyi.
Aslında...
Olmayabiliriz.
Ha?
Kuşatıldık.
Sonunda bazı canavarlar ortaya çıktı.
Onları kılıcımın pasına çevireceğim!
Light, şu canavarlara dikkatlice bak.
Onlar maceracı mı?
Onlar ölümsüz yaratıklar.
Canavara dönüşmüş ölü insanlar.
Yaşayanları ısırarak çoğalıyorlar.
Sizi ısırmalarına izin vermeyin.
Yani... kestiğim şey eskiden insan mıydı?
Bu ölümsüzlerin becerileri var.
"Okçuluk," "Isı Direnci," "Hızlı Koşu."
Kayıp maceracıların yetenekleriyle uyuşuyor.
Demek bu yüzden geri dönemediler.
Yani maceracı arkadaşlarımızı öldürmemiz mi gerekiyor?
Bay Light, dikkat et!
Sonunda... huzura kavuşabiliyorum.
Huzur içinde yat.
Üzgünüm, Lena. Yardımın için teşekkürler.
Tereddüt etmeni anlıyorum.
Ama onları böyle bırakamayız.
Bunu yapmak zorundayız.
Malikanenin içine girelim.
Hayatta kalanlar olabilir.
İçeride daha da fazlası var.
Bu ne, bir maceracı mezarlığı mı?
Anlıyorum. Düşman tipine göre saldırılarını hızla değiştiriyor.
Tip?
Hâlâ insana benzeyen ölümsüzlerin zayıf noktası kalpleri.
Kemikten ibaret olanların omurgalarını kesiyor.
Bayan Lena inanılmaz.
Sadece hızlı değil, aynı zamanda saldırıları da isabetli.
Kılıç Azabı becerisinde ustalaşmış.
Kılıç Azabı ve Kılıç Tanrısı neredeyse eşit beceriler.
Benim Kılıç Tanrım biraz daha güçlü, ama...
Kılıç Tanrısında ustalaştığımı söyleyemem.
Lena benden birkaç adım önde.
Ama bu, burada hareketsiz kalacağım anlamına gelmez!
Ayla, arkanda!
Ha?
Ayla, eğil!
Balestra!
Zırhının zayıf noktalarını mükemmel vurdun. İnanılmaz.
Son üç ayı, hiç istemediğim kadar savaşarak geçirdim.
Senin burada olman cesaret verici.
Ayla, iyi misin?
Evet.
Bayan Lena, çok havalı ve güzeldiniz.
G-Gerçekten mi düşünüyorsun?
Hayır, yapmamalıyım.
Doğru. Ayla'yı korurken savaştığımız için,
bir anlık açık ölümcül olabilir.
Artık tereddüt etmeyeceğim.
Bu katı bitirdik.
İkinci kata geçelim.
Evet.
Bu arada, 18 kayıp maceracı var.
Şimdiden ondan fazla ölümsüz gördük.
Neler oluyor?
Muhtemelen zaten burada olan bazı ölümsüzler karıştı.
Yani burada bir sürü vahşi ölümsüz mü ortaya çıktı?
Burada ne oldu?
Demek bu Kont Montes.
Böyle devam et.
Baş kahraman gelene kadar başlayamayız.
"Meyve Ustası" Light...
Hangi tür bir rondoyla ölmek istersin?
Kör noktamızdan çıktı. Az kalsın.
Light, geliyorlar.
Light, iyi misin?
Evet.
Gölgelerden bir tane daha çıktı.
Öndeki bir yem miydi?
Lena, bu kattaki canavarlar açıkça farklı hareket ediyor.
Evet. Sanki kendi akılları varmış gibi.
Ayla, Değerlendirme yeteneğin bir şey söylüyor mu?
Bir bakayım...
Ehlileştirildikleri yazıyor.
Ehlileştirildi mi?
Bu, canavarları kontrol etme becerisi.
Yani birisi onları kontrol ediyor?
İpler görüyorum.
Koridor boyunca gidiyorlar.
Bu ipler büyü gücü iletmek için kullanılıyor.
O zaman onların kötü efendisi
bunların sonunda olmalı.
Hadi gidelim.
Bu kapıdan içeri giriyorlar.
İkiniz hazır mısınız?
Tamam.
Burası neresi?
Bir balo salonu.
Balo mu? Spor topu gibi mi?
Hayır, dans partisi gibi. İnsanlar burada dans eder.
Ziyafetime hoş geldiniz.
O kadar uzun süre bekledim ki,
öleceğimi düşündüm.
Sen kimsin?
Ben Kara Kuğu'nun bir kanadıyım,
karanlığın seçkin güçleri.
Adım Dratena, Light Underwood.
Sonunda canlı biriyle tanıştığıma sevindim.
Ama...
Bir hayatta kalan gibi görünmüyorsun.
Bundan emin misin?
Bay Light, o kişinin yeteneği...
"Nekromansi!"
Bu yetenek, ceset ve ruh türündeki
canavarları kontrol etmesini sağlıyor.
Hatta onların yeteneklerini ve
özel özelliklerini kullanabiliyor.
Hah. "Değerlendirme" yeteneği
başa çıkması sinir bozucu.
Macera derneği için bir iş için buradasınız, değil mi?
Birbirimize karşı değil,
birlikte çalışalım.
Ne? Tabii ki hayır.
Ben buraya Fruitmaster'ı öldürmek için geldim!
Beni neden öldürmeye çalışıyorsun?
Çünkü bana verilen emir bu.
"Onlar?"
Evet, ama daha fazla söyleyemem. Bu bir sır.
Yani bizim geleceğimizi biliyordun
ve burada bizi bekliyordun?
Öyle görünüyor.
"Kara Kuğu"...
Daha önce ne bu takım adını duydum,
ne de Nekromansi gibi güçlü bir yetenek gördüm.
Buraya gelmeniz çok uzun sürdü,
beklemekten sıkıldım.
Bunu telafi etmek için,
beni iyice eğlendirmenizi bekliyorum.
Sonra düşünebiliriz.
Önce bu ölümsüzleri alt edelim.
Doğru. Birlikte saldırdığımızda o kadar da güçlü değiller.
"Kılıç Azizesi" Lena Hanım, ben onunla oyalanırken, siz orada...
onlarla dans eder misiniz?
Borc ve Shera!
Demek burada ölmüşler.
Lena Hanım, dikkat edin!
Bu ölümsüzlerin yetenekleri var!
"Pençe", tırnaklarını uzatıp sertleştirirken gücünü de artırır,
>
ve "Ayna Vuruşu" ile yan taraflarındaki yansımalarla saldırabilir.
Çok konuşkansın, değil mi?
Sanırım önce onu öldürmem gerekecek.
Hiç sanmıyorum!
Başlayalım mı?
Ayla'yı tek başıma korurken nasıl savaşacağım?
Hadi alın onları.
Mızrak!
Saplama
Şimdi bir Piruet!
Piruet
Ayla!
Sana mola yok.
Allegro
Allegro.
Çok hızlılar!
Yay Kılıcı!
Kahretsin. Ne kadar çok kesersem keseyim, etki edemiyorum.
Onları yok etmem gerekiyor, değil mi?
Kutsal Şehir'e ilk getirildiğimde,
bana ilk uzanan onlardı.
Neden bizimle gelmiyorsun?
Ne?
Birkaç Hafta Sonra
Duydum ki çoktan A rütbesine yükselmişsin.
İyiliğiniz sayesinde.
Daha da yükseğe çıkabilirsin.
Senin için kök salıyoruz.
Light ve Ayla'ya ne olduğunu göremiyorum.
Bunu hızlıca halletmem gerekiyor.
Eğer onları kontrol eden ipliği kesebilseydim,
belki bir açık bulabilirdim.
Yapmaya çalıştığın şey yanlış değil.
Teşekkür ederim.
Görünüşe göre maceramız burada bitiyor.
Hayalimizin geleceği senin ellerinde.
Onlara şimdi verebileceğim en iyi veda, kendim uğurlamak olacak.
Bunu hızlı ve acısız bir şekilde bitireceğim.
Funérailles.
Elveda.
Ne kadar yok etsem de, gelmeye devam ediyorlar.
Aslında...
Bir dakika.
Bir sorun mu var?
Ayla, Necromancy ölümsüz yaratabilir mi?
Ne? Hayır.
Ölümsüz yaratmaz. Sadece bölgedeki ölümsüzleri kontrol eder.
O zaman bu kadar ölümsüz nereden çıktı?
Bu malikane yıllardır terk edilmiş durumda.
Bir mezarlık veya savaş alanının aksine, burada baştan çok fazla ölü olmazdı.
Bunun bir nedeni olmalı.
Anladım. Daha yakından inceleyeceğim.
Düşündüğümden daha zekisin. Akıllı insanları severim.
Bu iş zorlaşmadan belki de Değerlendirme kullanıcısını uzaklaştıracağım.
Nasıl bir korkak bir çocuğa saldırır?
Korkak mı? Bu ziyafette nezakete gerek yok.
Ayla'ya yakın durmalıyım.
Ama sadece savunursam, beni yıpratacaklar.
Ne beceriksiz adımlar!
Dans etmekte zorlanıyorsun gibi görünüyor.
Bu durumu aşmanın tek yolu bu!
Ayla!
Tamam!
Ne?
Sıkı tutun, Ayla.
Anladım.
Birlikte mi dans ediyorsunuz?
Kıskandım.
Gülebildiğin kadar gül.
Ne gördün?
Ayı yutan bir gölge.
A priori bile buna karşı şansı yok.
Ölümsüzlerin nereden geldiğini bulabilir misin, Ayla?
Ben hallederim.
Bekle, ne? Çılgın bir şey belirdi!
O-O da ne?!
Gelmiş geçmiş en büyük maceracı olmayı hedefle!